Комплексы криптографической защиты информации
###################################


:download:`Описание Библиотеки подписи (интерфейс программирования - COM)<Instrukcija_k_Biblioteke_podpisi_interfejs_programmirovanija_COM.doc>`
================================================

После нажатия начнется скачивание полной инструкции.

Настройки для работы с ЕЦП
================================================

Поместите в каталог с сертификатами все необходимые сертификаты (директор, печать);

.. important:: В случае использования  Firewall , Необходимо исключить ресурсы указанные ниже, из правил кеширования как статического, так и динамического контента.

На сервере откройте доступ к следующим ресурсам (**ocsp-сервера АЦСК**) для корректной работы крипто-библиотек:

-  ca.iit.com.ua — 109.86.224.188
-  czo.gov.ua — 212.90.164.90
-  czo.gov.ua — 193.111.173.6
-  uakey.com.ua — 172.16.160.253  - 2560
-  uakey.com.ua — 212.90.186.150  - 2560
-  **uakey.com.ua — 212.90.186.150  - 80**
-  acskidd.gov.ua — 178.93.126.50 - 80
-  ca.informjust.ua — 193.111.173.86 - 80
-  csk.uz.gov.ua — 195.149.70.69 - 80
-  masterkey.ua — 91.208.194.18 - 80
-  ca.ksystems.com.ua — 46.164.147.90 - 80
-  csk.uss.gov.ua — 213.156.91.85 - 80
-  csk.ukrsibbank.com — 195.60.200.218 - 80
-  acsk.privatbank.ua — 217.117.65.91 - 80
-  ca.mil.gov.ua — 93.183.201.156 - 80
-  acsk.dpsu.gov.ua — 80.91.188.8 - 80
-  acsk.er.gov.ua — 94.247.228.112 - 80
-  ca.dp.gov.ua — 195.64.190.9 - 80
-  ca.altersign.com.ua — 91.203.27.57 - 80
-  acsk.uipv.org — 213.160.144.226 – 80
    
На сервере откройте доступ к следующим ресурсам (**tcp-сервера АЦСК**) для корректной работы крипто-библиотек:

-  uakey.com.ua:318 212.90.186.150 – 318
-  acskidd.gov.ua — 178.93.126.50 — 80
-  http://uakey.com.ua:318/sevices/tsp/

